# Ошеломляющий широколист

Ошеломляющий широколист 
 Ошеломляющий широколист 
 Ошеломляющий широколист — редкий материал, основное применение которого это возвышение оружия. Кроме того, он также может быть использован с другой целью, а именно изготовление предметов Иллюзорная листовая спираль посредством алхимии. Ошеломляющий широколист можно создать при помощи алхимии. 
 Лист в форме стрелы, оставленный побеждённым монстром, известным как сумрачная мимифлора. После разложения артерий земли и извлечения воспоминаний, существо выращивает эти листья как средство хранения информации, которую оно расшифровало. Возможно, существует тесная связь между этими изысканно узорчатыми листьями и формами, которые может имитировать их хозяин. 
 Возвышаемое оружие 
 Материал Ошеломляющий широколист нужен для улучшения следующего оружия 
 Струны дождя радужного змея 
 Струны дождя радужного змея 
 Лазурное сияние 
 Лазурное сияние 
 Тамаюратэй но оханаси 
 Тамаюратэй но оханаси 
 Бедствие Эшу 
 Бедствие Эшу 
 Алое перо звёздного грифа 
 Алое перо звёздного грифа 
 Применение в алхимии 
 Материал Ошеломляющий широколист может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Иллюзорная листовая спираль 
 Иллюзорная листовая спираль 
 Алхимия 
 Материал Ошеломляющий широколист можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Преломляющий бутон 
 3 
 Добавлено 20 ноября 2024 года в обновлении 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени»